Burada çok basit olarak iki sayının toplamını göstereceğiz..

dolayısıyla ekrana 2 tane textbox koyacaaz.
bir tane buton olacak
sonucu ilk aşamada MessageBox kullanarak verecez
prgramdan çıkış tusu da olsun..
formun adı anlamlı bir şekilde formun üstünde gözüksün


-- Sonucu bu sefer Messagebox yerine bir label comp. içinde 
olacak şekilde veriniz.

====

4 işlem yapılacak(+,-,*,/)
bu işlemler seçenekli olacak (yani burda combobox komponentini 
kullanabiliriz...)
bu komponentden seçilen seçeneğe göre işlemler yapılacak
yine boşluk kontrollü yapıda sonuç yazılacak


