** Listbox

-- tabii ki bir buton olacak
-- ekranda 3 tane textbox olsun (random baş ve son değerler için )
-- ve kaç tane üretmesini istediğimi belirten...
-- her ilisine de ayrı ayrı değerler girelim
-- bu değerler arasında random sayı üretelim (100 tane) 
-- listbox ı buna göre dolduralım
-- 1.textbox illaki küçük sayı
-- 2.textbox illaki büyük sayı olsun
-- ters şekilde girişlere izin verilmesin
-- örnek
-- 1.tbox :5 
-- 2.tbox : 50 girilirse
-- 5 ile 50 arasında sayı üretilecek (üretilmesi istenen adet kadar)
-- bunu da bir label komp. içinde mesaj olarak verilebilir
-- mesaj örneği : 5 ila 50 arasında 100 adet sayı üretilmiştir... gibi