Customers ile uğraştık

Benzer şekilde db de bulunan Products 
tablosu üzerinde işlemler yapmak için bir form geliştirilecek..

Şimdi elimizde 2 form var..Customer - Product için

Bunları tek bir ana form da birleştirelim

Ana form tüm ekranı kaplasın

diğer formlara bu ekran üzerinden menü yoluyla erişilsin..

Products formunda sekmeli (tabbed) yardımıyla, bir sekmede bir grid olacak belirlenen bazı tablo alanları(Ürün adı,kategorisi,tedarikçisi) için bir sorgulama kısmı olacak..sorgulamalar için uygun komponentler kullanılarak(örnek kategori ve tedarikçi için combobox yani elle giriş yok bu iki bilgi için) sorgu sonucu ekrandaki datagridde gösterilecek. datagridde seçilen kayıt ayrı bir sekmede detayı gösterilecek. yeni veri kayıt, güncelleme, silme işlemleri yapılacak


